A Kabum! IDM Gaming, equipe criada a partir do grupo de Facebook da Ilha da Macacada, anunciou nesta terça-feira (6) a sua line-up para o Campeonato Brasileiro de League of Legends 2017. Em suas redes sociais, a organização revelou que a sua equipe vai contar com Luccas "Zantins" Zanqueta, Daniel "Danagorn" Augusto, Renato "TheFox" de Souza, Marcelo "Riyev" Carrara e Vinicius "Neki" Guilhardi. A equipe KaBuM! IDM Gaming surgiu a partir de uma parceria entre o grupo de Facebook Ilha da Macacada e a loja de produtos eletrônicos KaBuM!. Ao que tudo indica, a empresa já estava procurando novas oportunidades e analisando opções para vender ou não a sua vaga no CBLoL, mas a decisão veio depois de "conhecer de perto o trabalho e as propostas da IDM", de acordo com Guilherme Fonte, diretor do KaBuM! e-Sports. O primeiro split do Campeonato Brasileiro de League of Legends vai começar em fevereiro de 2017.