É do Brasil! Durante o Game Awards 2016, o brasileiro Marcelo "Coldzera" David, do time de Counter-Strike: Global Offensive SK Gaming, foi eleito pelo público como o melhor atleta de eSports do ano. Coldezera, ao lado de sua equipe, é bicampeão das Majors de CS:GO e levou seu time ao vice-campeonato na ESL Pro League. Claramente emocionado, Coldzera subiu ao palco do Game Awards para agradecer especialmente "aos fãs brasileiros" dizendo também que “Abdicou muito da vida para chegar até aqui”. Parabéns pelo merecido reconhecimento, Coldzera! O Brasil está celebrando com você.