Com direito até a um infográfico, a Riot Games divulgou nesta terça-feira (6) que o Worlds 2016, Campeonato Mundial de League of Legends -- que aconteceu entre 29 de setembro e 29 de outubro --, bateu recordes de audiência e duração. A melhor de cinco partidas que definiu a SK Telecom T1 como tricampeã no campeonato na grande final teve duração total de 252 minutos (aproximadamente quatro horas), e foi assistida por mais de 43 milhões de pessoas do mundo inteiro. A partida teve pico de audiência de 14,3 milhões de espectadores simultâneos nas plataformas de streaming online. “Estamos muito felizes com esse resultado, acreditamos que reunimos uma grande audiência considerando a predominância de times internacionais em um horário mais tarde do que o habitual para as transmissões do CBLOL”, declarou Roberto Iervolino, gerente geral da Riot Games Brasil. “Cada vez mais, o fã brasileiro de League of Legends se integra ao cenário internacional, tendo acesso e dando valor ao conteúdo de grandes partidas, grandes equipes e eventos”, completou. A premiação do primeiro lugar do Worlds foi a mais alta já paga em um Mundial. A SKT T1 levou para casa nada menos do que US$ 6,7 milhões (aproximadamente R$ 23 milhões). Além disso, foram adicionados à premiação original de US$ 2,1 milhões cerca de US$ 1,6 milhão com conteúdo in-game dos times (ícones) e mais US$ 3 milhões de contribuição dos fãs com conteúdos in-game (como a venda de skins Zed Campeonato).